### 2014-05-29 conclusion.tex
Method fleshed out, added gradient section, added references, adjusted figures, added loremipsum placeholder

%!TEX root=paper.tex
\section{Conclusion}\label{sec:conclusion}

\todo{Standard stuff}

\lorem{Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.}

\subsection{Future work}\label{sec:future}

\begin{itemize}
\itemsep1pt\parskip0pt\parsep0pt
\item
    \todo{ILSVRC results}
\item
    \todo{Training termination layers jointly with the rest of the network.}
\end{itemize}